---
layout: help
title: Resumen de la cuenta del Sistema para la Administración de Subvenciones (SAM)
topic: specific-agencies
order: 2
redirect_from:
  - /help/sam/have-account-different-email/
  - /help/sam/no-longer-have-email/
  - /help/sam/relink-my-profile/
  - /help/sam/username-and-password-sign-in/
  - /help/sam/where-is-my-profile-info/
  - /help/sam/why-is-sam-using-login-gov/
  - /help/sam/cant-sign-in-or-reset-my-password-sam-account/
  - /help/sam/change-account-settings/
  - /help/sam/my-email-address-used-for-sam-is-not-available/
  - /help/sam/my-logingov-account-uses-a-different-email-address/
  - /help/sam/my-sam-information-is-not-there/
  - /help/sam/reset-or-relink-my-logingov-account-for-sam/
  - /help/sam/why-sam-uses-logingov/
  - /help/sam/cant-sign-in-or-reset-my-password-sam-account/
  - /help/sam/change-account-settings/
  - /help/sam/my-email-address-used-for-sam-is-not-available/
  - /help/sam/my-logingov-account-uses-a-different-email-address/
  - /help/sam/my-sam-information-is-not-there/
  - /help/sam/reset-or-relink-my-logingov-account-for-sam/
---

Solo puedes iniciar sesión en login.gov de forma segura. Tu cuenta de login.gov no afecta tu cuenta, solicitud, estado, membresía o elegibilidad al Sistema para la Administración de Subvenciones (SAM) ni tiene información alguna al respecto.

Por favor, no envíes a login.gov datos sensibles sobre ti o sobre tu solicitud al SAM.

Login.gov solo puede responder preguntas sobre el proceso de inicio de sesión y sobre cómo crear una cuenta de login.gov.

Por favor, ponte en contacto directo con [SAM.gov](https://sam.gov/SAM/pages/public/index.jsf) si tienes alguna pregunta relacionada con:
* registro de solicitudes, elegibilidad, estado o cambios
* programación de citas
* estado del registro de entidades
* u otros asuntos relacionados

Para realizar cambios al perfil de tu cuenta de SAM.gov tendrás que iniciar sesión en <https://www.sam.gov>.

Ponte en contacto con el Federal Service Desk (Centro Federal de Atención al Usuario) al 866-606-8220 (llamada gratuita) o al 334-206-7828 (internacional) para recibir asistencia o envía tu solicitud a través de un formulario web en www.fsd.gov.

## Notas importantes para crear tu cuenta de login.gov y tener acceso a tu perfil de SAM:
* Si ya tienes una cuenta de SAM, utiliza el mismo correo electrónico que utilizaste para tu cuenta de SAM para crear tu cuenta de login.gov.
    * Si utilizas el mismo correo electrónico para crear tu perfil en login.gov, mantendrás todos tus registros, solicitudes de acceso a datos y búsquedas guardadas.
    * Si utilizas una nueva dirección de correo electrónico, nada le ocurrirá a tu perfil de SAM.gov, pero no podrás tener acceso a la información de tu perfil de SAM.
* Si ya tienes una cuenta de login.gov y deseas añadir tu correo electrónico de SAM, puedes hacerlo en la página “Mi cuenta” de login.gov. Selecciona el botón “iniciar sesión” en la página principal de login.gov para tener acceso a esa página de cuenta.
