---
layout: help
title: 如何验证你的身份
category: verify-your-identity
permalink: /zh/help/verify-your-identity/how-to-verify-your-identity/
order: 1
redirect_from:
  - /en/help/verify-your-identity/how-to-verify-your-identity/
  - /help/identity-verification/how-do-i-verify-my-identity-on-logingov/
  - /help/verify-your-identity/
  - /help/verifying-your-identity/how-to-verify-my-identity/
---

有的政府机构的应用程序要求身份验证。这一层额外安全保障要求你证明你是你，而不是有人假装是你。

如果你不足 18 岁，也许不能为 Login.gov 账户验证身份。如果你验证身份有困难，请联系我们的合作机构来了解该怎么办。

## 身份验证规定

{: .number-list}

1. 州政府颁发的 身份证件。你可以通过手机或电脑上传你身份证件的照片。[没有州政府颁发的身份证件？](/help/verify-your-identity/accepted-state-issued-identification/)
2. 社会保障号码
3. 你的电话号码
   * 如果我们无法验证你的电话号码，你则可以[通过普通邮件来验证](/help/verify-your-identity/verify-your-address-by-mail/)。这需要 5 到 10 天。

如果你上述任何信息都没有，请联系你要访问的政府机构。

## 我们的隐私与安全标准
Login.gov 是一个安全的、遵守数据保护最高标准的政府网站。你提交的大多数数据都不会被储存。了解我们如何验证你的身份以及保护你信息安全的[隐私和安全措施。](/policy/)

## 身份验证和保护你账户安全的步骤

{: .number-list}
1. 在“我们需验证你身份”页面，请阅读有关规定。如果你同意，点击 Login.gov 同意声明旁边的方框。   
   * 点击“继续”按钮。
2. 接下来，请上传你州政府颁发的 身份证件。
   
   * 注：如果你身份验证流程是在电脑上开始的，你有转用手机上传图片的选择。
   
   **继续使用电脑并上传图片**
   
   * 点击“选择文件”来上传州政府颁发身份证件的正面照。
     * 在你电脑上选择要上传的文件。
   * 点击“选择文件”来上传州政府颁发身份证件的背面照。
     * 在你电脑上选择要上传的文件。
     * 点击“继续”按钮。
   
   **从电脑转用手机来上传图片**
   
   * 输入你的电话号码。
     * 选择你能接受 SMS/短信的号码，然后点击“继续”按钮。
   * 点击发送到你手机的链接。
   * 你就会看到“拍照片”或“上传照片”的选项。
     * 从你手机照片库中上传身份证件正面照，或拍一张身份证件正面照。
     * 从你手机照片库中上传身份证件背面照，或拍一张身份证件背面照。
   * 返回电脑完成整个流程。
   
   **继续使用手机并上传图片。**
   
   * 你会看到一个屏幕，上面大方框里有“正面”和“背面”字样以及“拍照”或“上传照片”的选项。
     * 从你手机照片库中上传身份证件正面照，或拍一张身份证件正面照。
     * 从你手机照片库中上传身份证件背面照，或拍一张身份证件背面照。
   * 点击“继续”按钮。
3. 输入你的社会保障号码，然后点击“继续”按钮。
4. 核对一下你到此为止上传的信息都是正确的，然后点击“继续”按钮。
5. 输入你的主电话号码。这是身份验证的最后一步。   
   * 如果你没有美国电话号码或不能通过电话验证，点击“通过普通邮件验证地址”。你得等 5 到 10 天才能收到邮寄的信，收到后请按照其中指示输入验证码。
6. 你的身份验证后，就需要对账户加密。重新输入你 Login.gov 密码。点击“继续”按钮。
7. 记下来你的个人密钥并将其安全保存。然后你需要立即在下个页面输入你的个人密钥。点击“继续”按钮。

这一流程完成后，点击“同意并继续”，让系统带你回到 Login.gov 账户页面或你试图访问的政府机构。
