---
layout: sidenav
sidenav: policies
title: 隐私与安全
description: 了解我们安全与隐私实践的更多信息
permalink: /zh/policy/
redirect_from:
  - /en/policy/
  - /docs/Logingov_PIA_August2019.pdf/
  - /docs/Privacy-Impact-Assessment 9-18.pdf/
  - /docs/privacy-impact-assessment.pdf/
---
## Login.gov 致力于保护你的隐私与安全 ## {#intro}

这里描述了我们如何请求、使用、保留以及保护你的个人信息。保护你的信息是我们在 Login.gov 的优先事项。

你提交的信息被用来设立或更新你的 Login.gov账户，并赋予你到 Login.gov 合作政府机构网站的访问权。当你提供自己的电邮地址或其他身份证明（比如州颁发的 身份证件），我们就能确定真地是你并授予你对账户的访问权，同时也防范坏人使用账户。你提供的证明（叫做电子身份保障凭证），就像把钥匙插入锁内来安全地打开政府机构应用程序或服务的大门。

### 我们如何与合作机构合作 ### {#how-we-work-with-our-partner-agencies}

* Login.gov 与政府机构合作来提供对其网站、应用程序或服务的安全访问。我们的合作机构（例如联邦人事管理局 - OPM）选择我们向你要求的信息类型。
* 我们要求的主要是能验证你账户和/或证明你身份的信息。
* 你设立 Login.gov 账户时，即同意分享可显示你个人身份的信息（PII）。你需分享的信息取决于我们合作机构的要求。
* 要进行建立安全账户所需的身份证实，我们需要你的名字、电邮地址以及一种身份证实方法。你的身份证实方法可以是我们发送 SMS 代码的一个电话号码、USB 安全密钥或其他选项。
* 身份核证要求更为敏感的信息，比如社会保障号码、地址、电话号码、美国各州颁发的 身份证件 或驾照。
* 你的州 身份证件 或驾照图片以加密形式保存两年。这些图片只有在 Login.gov 和合作机构共同决定后才会被检索和解密，通常是为了调查欺诈嫌疑活动的执法目的。
* 当你到美国邮局（USPS）办公室亲身去完成身份核证时，我们会把你验证了的名字和地址与美国邮局分享，以便那里的工作人员现场确认你的身份。
* 为了防止帐户盗用和身份冒充等欺诈行为，Login.gov 采用控制措施，通过检查使用中的设备、正在被核证的身份以及你在与 Login.gov 网站互动时的行为来评估风险。
* 你访问 Login.gov 时，我们以匿名形式汇集一些数据，这意味着汇集的数据没有可以显示相关个人身份的信息。我们汇集受访页面、网络浏览器类型和版本以及每次访问时长，以帮助我们改善 Login.gov 的用户体验。例如，如果你遇到故障，而我们知道你网络浏览器类型和版本，则可以更好地确定如何解决你的问题。
* 你存储的账户信息在两个层次加密。加密把你的数据转换为只有你 - Login.com 用户 - 才能访问的代码。这意味着你是唯一可以查看并更改自己账户信息的人。
* Login.gov 运营方（例如我们的联系帮助中心）无法查看你的信息或做出任何更改。
* 信息的维护遵照联邦总务管理局（GSA）的记录保留时间表（Records Retention Schedule, GRS 03.2.）。
* **仅限国税局（IRS）服务**当你访问国税局服务时，Login.gov 会在身份证实和身份核证过程中发送有关你成功和不成功尝试的信息，以及被认为影响你账户安全的任何活动的信息。相比之下，Login.gov 只向其他合作机构发送成功尝试的信息。上述每个事件都已只有国税局可以访问的方式分享。Login.gov 保留这些事件不超出 168 个小时，而且与国税局分享后就会把事件信息删除。要了解国税局如何使用上述尝试信息，请参见国税局《网络安全数据仓库隐私和公民自由影响评估》（Cybersecurity Data Warehouse Privacy and Civil Liberties Impact Assessment, [CSDW PCLIA](https://www.irs.gov/pub/irs-pia/csdw-pia.pdf).

保护你的信息是我们的优先事项。你可以阅读对 [Login.gov 如何运营](/policy/how-does-it-work/)、 [我们的隐私法声明](/policy/our-privacy-act-statement/)、以及[我们的安全做法](/policy/our-security-practices/)更详细的解释。
