---
layout: sidenav
sidenav: policies
title: 使用规则
description: 使用规则。
permalink: /zh/policy/rules-of-use/
---
## 使用规则

Login.gov 服务由联邦总务管理局提供，让公众能够安全、私密地在网上访问参与Login.gov的政府计划。用户只要一个本项目账户，就能进入多个政府机构。我们的目标是让管理联邦福利、服务以及申请更容易和安全。

我们的服务条款提供：

* Login.gov 服务如何运行以及你对其应有什么期望等信息，
* 我们为你提供 Login.gov 服务的条款和细则，
* 我们如何使用你的信息以及你获得此信息的权力，以及
* 你在 Login.go v采取某些行动时同意接受的条件。

## 1. 一般服务定义

Login.gov 服务让公众能够安全、私密地在网上访问参与本项目的政府计划。你只要一个 Login.gov 账户就能登录访问多个政府机构的服务。我们的目标是让管理联邦福利、服务以及申请更容易和安全。

Login.gov 服务与其他联邦机构（“合作伙伴”)合作，使你只用一个 Login.gov 账户就可以访问那些服务，从而消除了在不同政府机构设立多个不同账户的需要。

Login.gov 服务通过实施强有力的安全措施来保护你的帐户，并通过从你那里收集最低限度的必要信息来保护你的隐私，从而仅向合作伙伴披露其执行服务所必需的信息。Login.gov 从来不会与联邦合作伙伴分享验证过的个人信息，除非：

1. 你明确表示同意（同意可以随时撤回）；
2. 法律要求披露；或者
3. 披露对于调查与你账号相关的骗局很有必要。

使用 Login.gov 服务的有些政府应用程序要求你验证身份。这意味着你必须证明你是你说的你。这样的证明有助于确保只有合适的人员才能访问敏感信息。

你仅在首次登录某些政府应用程序时才会被要求验证身份。你在 Login.gov 针对一个政府应用程序验证身份后，通常就不必要再针对其他政府应用程序再做身份验证。但是，当您首次登录 IRS.gov 时，即使你已针对其他应用程序验证了您的身份，你始终需要验证自己的身份。通过向 Login.gov 服务提供验证你帐户所需的信息，你授权 Login.gov 使用该信息执行确保你身份所必要的活动，包括与某些第三方共享信息，即身份核证服务。如我们[隐私政策]({% link _policy/privacy._zh.md %})中所详述，Login.gov 服务要求那些第三方对你的信息保密并不将其用于其他目的。

Login.gov 使用公认的安全和隐私最佳行为规范。

你使用 Login.gov 服务之前，我们会要求你同意接受这些服务条款。如果 Login.gov 更改服务条款，你下次登陆时会有同意或谢绝接受更新后的服务条款的选择。同样，你在 Login.gov 服务中从事某些活动时，例如首次提供个人信息，Login.gov服务可能会要求你重新确认你对其如何使用你信息的理解。

## 2. 你同意的协议

接受这些条款并使用 Login.gov 服务，意味着除了条款中规定的其他你同意接受的细节内容之外，你还同意：

1. 你不是年龄低于13岁的孩子；
2. 你提供给我们的所有信息都是完整、准确的；
3. 如果你验证身份，使用我们服务时你声称的身份是你自己的；
4. 你使用我们服务时会遵守适用的地方、州和联邦法律；
5. 你会把个人以及登录信息保密，而且
6. 你始终会维护账户中信息的准确性。

你进一步同意**不会**在 Login.gov 提供虚假身份或虚假信息，包括通过客户支持渠道提供的信息。

你还同意你接受这些条款和[隐私政策]({% link _policy/index._zh.md %})以及与 Login.gov 服务相关的其他条款的约束。

这些条款如有更改，我们都会在本页面公布。你任何时候如果不再同意上述条款或 Login.gov 服务的其他相关条款，都可以关闭自己的账户。

## 3. 身份证实

访问在 Login.gov 上的账户叫做身份证实。Login.gov 身份证实要求使用多重身份证实（或双重身份证实）作为提供防止恶意访问你账号和信息企图的有力保护办法。

我们提供进行多重身份证实的几种方法，这些方法称为身份证实器。你总会被要求设立一个密码片语作为身份证实器之一，并使用该密码对你帐户进行验证（仅适用于联邦人员的 PIV/CAC 使用除外）。密码片语类似密码，但给你更多灵活性，比如可以使用字词和空格，而且通常没有诸如要求使用数字或特别字符的组合规则。

我们鼓励你设置多个额外的身份证实器。这样的话，如果你丢失了一个验证器，你仍然可以进入你的账户并且不会丢失任何信息。

Login.gov 目前供你使用的身份证实器有：

1. 密码片语;
2. 备用代码;
3. 通过SMS（短信）或语音信息发到你控制的移动设备上的一次性代码;
4. 通过身份证实器 App（比如Google Authenticator 或Authy）得到的一次性代码，下载到你自己的移动设备上而且在 Login.gov 做了登记;
5. 只供联邦和军事人员使用的 PIV 和 CAC卡;
6. 由你获取并在 Login.gov 登记的 WebauthN 安全设备和软件，例如 FIDO（“网上快速身份验证”）令牌、Yubikeys 以及 Google 的 Titan 安全密钥;

Login.gov 不会续订、重新发布身份证实器或让身份证实器过期，但你可以随时撤销与你帐户关联的身份证实器，而且随后如果愿意的话，也可以再添加。Login.gov服务不发布实物身份证实器。密码片语或备用代码之外的身份证实器要求你自己提供软硬件。

在 Login.gov 登记身份证实器时，你同意允许我们将其用作访问你帐户的身份证实器。如果你登记了短信或语音信息，即表示你授权我们向你的电话号码发送短信和拨打电话。

对于实物身份证实器，例如打印的备份代码、硬件令牌或电话，请将其保存在安全的地方或随身携带来保护它们。请勿让其受到损害。如果丢失、坏掉或受损，你有可能失去对账户的访问权。

如果你忘了自己的密码片语，只要能够使用你注册的电邮地址，你就能重新设置密码片语。如果你没有自己的任何其他身份证实器可用，你仍然可以访问你的帐户，但我们将删除其中包含的任何信息。你可以随时从帐户资料中更改密码片语。如果你丢失了另外一个身份证实器或不再想用它，可以随时在帐户概况中将其停用。

如果我们怀疑你的账户存在欺诈现象，我们可能会锁住你的账户并与你联系。如果我们有理由相信你的密码片语已被盗用，我们可能会要求你重设。

## 4. 身份核证和验证

当您首次尝试使用 登录需要验证身份的合作应用程序时，我们会启动身份验证流程。身份核证拿着关于你的信息并争取对其进行验证，然后验证你，即用户，的确是你声称的那个人。我们把这种信息称为身份证据，通常包括你的姓名、生日、社会保障号码、家庭地址、以及身份证件（比如你的驾照）的图像。你同意你提供的信息是你的而不是别人的，而且信息准确。

在您提供身份证明后，我们会尝试通过各种权威可信的来源对其进行验证。我们会使用第三方身份验证服务来协助我们进行验证。例如，如果您提交了居住州的驾照照片，我们会将驾照上的信息与您所在州的车辆管理部门 (DMV)、机动车辆管理局 (MVA) 或同等州级机构的权威数据进行比对，以确保您的信息与这些记录一致。我们还会使用技术手段来检查驾照上的某些安全特征，以确保其合法性。

同样，我们也会把你给我们的信息与其他记录比较，来获得对你身份更多的信任。比如，我们也许会验证你的姓名、生日、地址以及社会保障号码都与信用机构的记录相符。虽然我们不会查看你的信用状况，我们会确保这一个人的确存在，以保护你不受身份欺诈之害。我们也许还会与其他资料来源进行核对，来确认你提供给我们的信息。如果我们无法通过其他方式验证您的地址，在某些情况下，我们可以通过向您发送一封包含验证码的信件来确认您居住在那里，您需要将该验证码输入到 服务中。

除了验证你提供给我们的身份证据之外，我们也验证你的确是那个人。我们会对你访问 Login.gov 所使用的设备、核证中的身份、以及你在身份核证过程中的行为进行评估。我们从该设备收集信息来进行这一评估。我们在[隐私政策]({% link _policy/index._zh.md %})进一步详细说明我们如何使用你信息。

如果您遇到错误且无法完成身份验证流程，系统会提供相应的补救说明和后续操作指南。目前登录系统没有绕过标准身份验证要求的流程。

## 5. 自动访问

为确保安全性和完整性，严禁使用任何自动方式访问。这包括自动创建账户、身份验证、数据抓取、表单提交以及绕过安全措施。Login.gov 仅供人交互使用，用户必须手动访问才能维护安全的环境。

## 6. 终止

您可以随时通过你帐户的用户资料来终止你的账户。此外，如果发生欺诈或其他违反这些使用规则的情况，我们可以撤销对你账户的访问权。如果上述情况发生，我们仍会遵照我们[隐私政策]({% link _policy/index._zh.md %})和[记录系统通知](https://www.federalregister.gov/documents/2024/05/13/2024-10404/privacy-act-of-1974-system-of-records)来保护你的账户信息。

万一 Login.gov 服务终止，你帐户上信息将根据我们修订后的[记录系统通知保留](https://www.federalregister.gov/documents/2024/05/13/2024-10404/privacy-act-of-1974-system-of-records)。具体而言，用户信息，包括用户资料、登录文件、密码文件、审计跟踪文件和数据提取、系统使用文件以及用于评估系统使用费用的过去费用文件，均根据联邦总务管理局的记录保留时间表 GRS 03.2 维护。

## 7. 授权

Login.gov 服务在美国国内运营，但在全球各地都能访问，便于公众使用。Login.gov 服务由联邦总务管理局运营，其授权和指南来自 [《美国法典》6 USC § 1523 (b)(1)(A)-(E)](https://uscode.house.gov/view.xhtml?req=granuleid:USC-prelim-title6-section1523&num=0&edition=prelim), 2002年电子政府法（the E-Government Act of 2002） (Pub.L. 107–347, 44 U.S.C. 3501 note)、 [《美国法典》40 USC § 501](https://uscode.house.gov/view.xhtml?req=granuleid:USC-prelim-title40-section501&num=0&edition=prelim)、 以及 [OMB M-19-17](https://www.whitehouse.gov/wp-content/uploads/2019/05/M-19-17.pdf).

## 8. 服务运营及客户支持

Login.gov 按照很高的服务标准运行，无论是服务提供还是客户支持。

### 1. 可用性和正常运行时间

作为一个身份验证体系以及通往联邦应用程序的门户，我们努力实现高水平的可用性和正常运行时间。我们的目标是所有网站和系统都维持99.9%的正常服务运行时间。请参加我们的[状态页面](https://status.login.gov/)来了解实时统计数据和事故报告，并订阅更新信息。

### 2. 客户支持

客户支持和服务台服务总能通过 [https://login.gov/contact/]({% link _policy/contact._zh.md %}) 获得。当您提交客户支持请求时，我们将使用你提供的任何信息来解决你的问题或应对你的意见，并可能使用你的反馈意见来改进我们的服务或用于我们认为合适的其他目的，例如营销。在此过程中，我们绝不会在 Login.gov 服务之外透露你个人信息，除非适用法律要求或使用条款另有规定。

## 9. 我们合作伙伴的责任

Login.gov让用户使用一个 Login.gov 帐户就能访问多个政府项目，从而更容易地将公众与联邦机构联系起来。

我们的合作伙伴机构从我们支持的属性列表中选择其所需要的信息。如果信息我们还没有，我们会要求你提供，对其进行验证，并征求你的同意以与合作伙伴机构共享这些信息。合作伙伴可以要求各种信息，例如姓名、地址、出生日期、电话号码和电子邮件地址。合作伙伴必须遵照联邦法律和政策保护上述信息。

在一个机构成为 Login.gov 合作伙伴的过程中，我们会从该机构收集其提供的访问权限类型的信息，并根据该信息与合作伙伴就应用程序的风险和对个人信息的需求达成一致。在此基础上，我们确定合作伙伴可能收到的信息级别。

未经您的同意，我们绝不会将您的个人身份信息分享给合作伙伴，除非法律要求，或者为了调查与您的账户相关的欺诈行为而必须披露。这些图片只有在 Login.gov 和合作伙伴机构共同做出决定的情况下才会被检索和解密，用于对于涉嫌欺诈的执法目的。

国税局（IRS）要求提供有关访问帐户或验证身份各种尝试的信息。通过 Login.gov 访问国税局系统时，这些信息将以只有国税局才能访问的方式发送给国税局。Login.gov 不会将这些未经验证的可以识别个人的信息保留超过 7 天。

按照法律要求或本使用规则中的其他规定，未经你明确同意，我们绝不会与合作伙伴共享经过验证的可以识别个人身份的信息，你可以随时撤销你的同意，而我们将撤销合作伙伴对你信息的访问权限。但合作伙伴可以根据其数据保留政策保留此信息。Login.gov 服务不收集你直接提供给合作伙伴的任何信息。

潜在的合作伙伴和其他感兴趣方可以在 Login.gov [开发指南（developer guide)](https://developers.login.gov/)找到有关合作伙伴加盟流程的更多信息。

## 10. 收费

注册和使用 Login.gov 服务是免费的。连接到的我们合作伙伴也是免费的，虽然这些合作伙伴本身可能会就其某些服务收费，比如预定、购买某个东西、或申请得到服务。

## 11. 陈述、保证和责任

免责声明

Login.gov 服务以“现有状态”并在“现有”的基础上提供。联邦总务管理局特此否认任何明示或暗示的保证，包括但不限于商品化、特定用途适用性和不侵权的保证。联邦总务管理局不保证服务没有错误，也不保证服务访问会是连续的或不间断的。

### 1. 总陈述

你在此保证（1）你对本网站和服务的使用将严格遵照本协议和所有适用法律法规；以及（2）你对本网站和服务的使用将不会侵犯或盗用任何第三方的知识产权。

### 2. 责任限制

在任何情况下，联邦总务管理局均不根据任何合同、疏忽、严格责任或其他法律或衡平法理论，对本协议的任何标的物承担以下责任：（1） 任何特殊的、偶然的或间接的损害;（2）采购替代产品或服务的成本;或 （3） 使用中断或者数据丢失和损坏。

## 12. 总则

### 1. 完整协议

本协议构成联邦总务管理局与你之间关于使用本网站和服务的完整协议，并且只能通过联邦总务管理局在本页面上发布修订版本进行修改。

### 2. 争议

因本协议以及访问或使用服务而引起的任何争议均应受联邦法律管辖。

### 3. 不放弃权力

联邦总务管理局未能行使或执行本协议的任何权利或条款，并不构成对此类权利或条款的放弃。

### 4. 联系我们

如果你对这些条款或 Login.gov 服务的任何其他方面有疑问，可以在 <https://login.gov/contact>联系我们。
